神聖貝魯卡公國
迪阿姆帝國
大陸の民に古くから信仰されている　中央正教会
大陸居民自古以來信奉的中央正統教會
神聖貝魯卡公國
迪阿姆帝國
その本拠地である　神聖ヴェールガ公国には
其根據地神聖貝魯卡公國
神聖貝魯卡公國
国の王侯貴族の子弟が集められた　超エリート校
有著各國王公貴族子弟聚集的超級精英學校
セントノエル学園がある
聖諾艾爾學校
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
這一生 都像個公主般玩簡單模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才這麼想又遭到冷嘲熱諷?!
世間はいつも風向き次第
世間總是跟著風向在跑
有象無象ばかりでホント
儘是些烏合之眾真的是
人間不信になっちゃう
都要無法相信人了
気づいたの　この世界に
人家發現了喔 這個世界
血も涙もない事
既沒血也沒淚
あれもダメ　これもダメ
那也不行 這也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
現實多麼艱辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改變吧…改變吧…改變吧…
全部改変ですわ…！
通通改變呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲傷的劇本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改寫
だってだって　お姫様
因為因為 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一閃一閃樂在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要盡全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等著瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命運算什麼 改變給你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
第3話 『米婭公主 播下種子』
見てください　ミーア様
米婭大人請看
学園の敷地内にこんなにすてきなお店があるなんて
校園內居然有這麼好的店鋪
そうなんですの
就是說啊
とうとう来てしまいましたわ
終究還是來了
わたくしがこの学園生活で守るべきルールは２つ
我的校園生活必須遵守的規則有兩條
まずは　ギロチンにつながりそうな危険人物には近づかないこと
首先 不要接近和斷頭台有關的人物
そう　あの２人には
對 就是和那兩個人
シオン・ソール・サンクランド
錫安·索爾·桑克蘭德
ティアムーン帝国と並ぶ大国
是和迪阿姆帝國同等的大國
サンクランド王国の第１王子
桑克蘭德王國的第一王子
そのルックスと正義感にあふれた性格
其外貌和充滿正義感的性格
そして文武両道という
以及文武雙全
まさにパーフェクトな彼は
簡直可以說是完美的他
全女子生徒の憧れの的であり
是全體女學生的憧憬對象
もちろんミーアも恋をした
當然米婭也曾是其中一員
さあ　話しかけてらっしゃい　シオン王子
來和我搭話吧 錫安王子
あなたと釣り合うのは
和你相稱的
ティアムーン帝国の皇女たるわたくしくらいなのですから
也就只有我這迪阿姆帝國的皇女了
ティオーナ
蒂奧娜
なんですの　あの女
那女人是怎麼回事
ティオーナ・ルドルフォン
蒂奧娜·魯道馮
ティアムーン帝国の南の外れに領地を持つ貧乏貴族の令嬢
是迪阿姆帝國偏僻南方貧窮貴族家的千金
わたくしを差し置いて　許せませんわ
居然把我丟在一邊 不可饒恕
ミーアは彼女をいびった
於是米婭開始欺凌她
その嫌がらせが原動力となり
這欺凌成為了蒂奧娜的源動力
ティオーナは民衆の怒りを代弁する革命の指導者となり
使她成了為民眾憤怒而發聲的革命領導者
シオンは彼女に協力
錫安則為她提供支援
結果　ミーアは…
結果米婭就…
我ながら愚かなことをいたしましたわね
我真的是做了蠢事啊
自分でまいた種は自分で収穫
種什麼因得什麼果
全部自分に返ってくるものなのですわ
全都會回報到自己身上
でもそれは　前の時間軸での話
但這是上一個時間軸的事情
今回は絶対に関わりませんわ
這次可絕對不會和他們扯上關係了
ミーア様　あれ
米婭大人 請看那邊
なんですか　その目は
你這眼神什麼意思
ティオーナ
蒂奧娜
どうしますか　ミーア様
要怎麼辦 米婭大人
ミーア様が困っている人を助けないはずがない
米婭大人不可能放著有麻煩的人不管
どうやって助けますか　ミーア様
要怎樣幫她呢 米婭大人
ええと…
那個…
ミーアは究極の選択を迫られていた
米婭被逼入了究極的選擇中
自分の仇敵を助けるか
要救自己的仇敵
一番の忠臣の信頼を失うかである
還是失去自己頭號忠臣的信賴
使用人の無礼は主人の責任
侍從的無禮是主人的責任
そのとおりですわ
沒錯
ここも同じか
這裡也一樣啊
王侯貴族の腐敗は進む一方だ
王公貴族的腐敗正在不斷加劇
どうする　めんどくさいことになりそうだけど
怎麼辦 似乎會變成件麻煩事
助けに入る
要救她嗎
当然だ
當然了
ほら　早くお謝りなさいな　田舎者
快點道歉吧 鄉下人
さあ　早く
對 快點
ちょっと
慢著
そこのあなたたち
你們幾個
何をなさっているの
在做什麼呢
なんですの　あなたいきなり
你突然跑出來想做什麼
ミ…　ミーア姫殿下
米 米婭公主殿下
ミ…　ミーア姫殿下って　まさか
米婭公主殿下 難道你是
ティアムーン第１皇女
我是迪阿姆第一皇女
ミーア・ルーナ・ティアムーンですわ
米婭·露娜·迪阿姆
以後　お見知りおきを
以後還請多指教
で
所以
あなたたち　何をなさっているんですの
你們在做什麼呢
よりにもよって　仇敵に助け船を出させるなんて
竟然讓我得來幫助仇敵
万死に値しますわ
真是罪該萬死
わたくしの帝国臣民に無礼をはたらいてるように見えましたが
你們好像是在對我帝國的臣民做些無禮行為呢
い…　いえ　ですが　この方は辺境貴族
不 不過她只是邊境的貴族
社交界も知らぬ田舎者で
不懂社交禮儀的鄉下人
聞こえなかったんですの
你沒聽到嗎
わたくしはあまねくすべての臣民に寵愛を与えておりますの
我一視同仁地寵愛著所有臣民
たとえそれが貧しく　身分の低い者であってもです
就算是貧窮且身份低微的人也一樣
帝国臣民であれば
只要是帝國的臣民
誰であれ　無礼をはたらかれているところを
不論是誰受到了無禮對待
見過ごすつもりはございません
我都不會坐視不管
助けてあげたのですから
我可是救了你
何を言われても文句は言えないでしょう
不管我說你什麼都沒辦法抱怨吧
要約すると
總之她想說的就是
別にティオーナが特別なわけじゃないぞ
蒂奧娜你可不特別
憎きお前なんて
你這種討人厭的傢伙
底辺ポジション扱いだ　この野郎
只配被當作社會最底端的人對待
と言いたいのだが…
雖然米婭是這個意思…
私は　ルドルフォン家の者は
我…我們魯道馮家的人
いつだって帝国人として認められなかった
一直都不被承認是帝國人
それを見返したくて
為了被認可
血のにじむ努力をして　セントノエル学園に入学して
我拚命努力入讀聖諾艾爾學校
それなのに　初日からまた嫌がらせを受けて
儘管這樣入學第一天仍然被騷擾了
な…　泣いた
她哭了
い…　言いすぎたのかしら
是我說的太過分了嗎
あ…　あの　えっと　その…
那個…
こ…　これで顔を拭きなさい
用這個擦一下臉吧
ミーア様
米婭大人
でも　あの方は
但是 那位大人
私を帝国の民だと認めてくれた
卻把我作為帝國的子民所看待
なんの力もなく　取るに足りない存在であったとしても
即使我是這麼的軟弱且微不足道
寵愛を与え　庇護すると言ってくれた
她也說願意給予寵愛和庇護
ティオーナ様　泣かないで
蒂奧娜大人 別哭了
まだ悲しい
您還是很難過嗎
いいえ　これは悲しみの涙ではないの
沒有 這可不是難過的眼淚
これは奇跡の出会いに対する
這是為這次奇蹟般邂逅流下的
喜びの涙よ
喜悅的淚水
あれが帝国の英知とうたわれるミーア姫か
那位就是人稱帝國的睿智的的米婭公主嗎
聞くところによれば　彼女の手配で貧民街に病院を作ったとか
聽說她還牽頭在貧民街裡建起了醫院
ああ
嗯
てっきり物の価値が分かっていない箱入りか
本以為她只是什麼都不懂的掌上明珠
あるいは慈悲しか持ち合わせていないお人よしかと思っていたが
又或者是只有那一絲慈愛之心的老好人
自分から騒動に首を突っ込み
但她卻挺身而出
悪を一蹴することは
掃除罪惡之勢
ただのお人よしには不可能
這已經不僅僅是單純的老好人了
帝国の皇帝に連なる者としての資質　それが彼女にはあるに違いない
無容置疑 她確實擁有統治帝國的能力
こうしてミーアは
事與願違
絶対に関わらないと誓った２人に
米婭與她發誓絕不想扯上關係的兩人
がっつり関わってしまったのであった
還是產生了緊密的聯繫
先ほどティアムーン帝国の皇女をお見かけしたよ
剛才我看到迪阿姆帝國的皇女了
帝国の英知と名高い　あの
你是說那個有名的帝國的睿智嗎
そう　ミーア姫
對對 米婭公主
見た目もとても可憐な姫だった
她的長相也特別漂亮可愛
疲れも一緒に洗い落とされていくようですわ
渾身的疲憊也好像被一起沖刷乾淨了
いっそこのまま　さっきの出来事も洗い流してしまいたい
倒不如就這樣把剛才發生的事情也沖洗掉吧
それにしても
不過話說回來
本当にすばらしいお風呂ですわ
這可真是個好棒的浴室啊
ミーア様は本当にお風呂がお好きですよね
米婭大人是真的很喜歡泡澡呢
ええ　それはもう
那可是太喜歡了
何せ１週間に一度　桶一杯の冷たい水をもらえるだけの生活が続いていましたもの
畢竟我可是經歷過一週只能領一盆冷水的生活
輝くばかりにつややかな玉のお肌
這光滑亮澤潔白如玉的皮膚
サラサラの美しい髪
配上絲滑的美麗秀髮
毎日のお手入れの成果はバッチリ
每天護理的效果終於顯現出來了
まるで月の女神のようだわ
宛如月之女神一般
はい　洗い終わりましたよ　ミーア様
好了 洗好了 米婭大人
いつもご苦労さまですわ　アンヌ
一直都辛苦你啦 安妮
そうですわ　たまにはわたくしがあなたの背中を流して差し上げますわ
對了 偶爾也讓我幫你洗背吧
なっ　そそ…　そんな　めっそうもございません
什麼 這可受不起
遠慮しなくてもいいですわ
不用和我客氣
あなたも疲れているでしょう
你今天也累了吧
ツルッツルにして差し上げますわよ
我來給你洗得滑溜溜哦
あ…　あの　ミーア様
那個 米婭大人
ありがとうございます
謝謝您
アンヌ
安妮
そんなの　こちらのセリフですわ
這句話 應該是我說的才對
あなたはわたくしの死の直前まで　わたくしに寄り添ってくれた
你直到我臨刑之前依然陪在我身邊
その恩義を　今度は少しずつ返していくのですわ
這份恩情 我要一點一點還上
さっ　終わりましたわ
嗯 好了
それでは入りましょう
那就進浴池吧
仲がおよろしいのね
兩位關係真好呢
あ…　あなたは
你 你是
ラフィーナ・オルカ・ヴェールガ
拉菲娜·奧卡·貝魯卡
セントノエル学園が建つ
是建立聖諾艾爾學校
ヴェールガ公国を治める
治理貝魯卡公國的
ヴェールガ公オルレアンの長女
貝魯卡公爵奧爾良的長女
前の時間軸のミーアは
上一個時間軸的米婭
入学以来　セントノエル学園の生徒会長を務めているラフィーナの権力を
看中了自入學以來就擔任學生會長的拉菲娜的權利
魅力的に思い　近づいた
於是一直試圖接近她
ラフィーナ様　ご機嫌うるわしゅう
拉菲娜大人 您今天怎麼樣
失礼ですけど　あなた　私とお知り合いでしたかしら
不好意思 我和您認識嗎
あれこれ努力をしてみたものの
不管米婭怎樣努力
ラフィーナとの友情の絆を結ぶことはできず
還是無法和拉菲娜成為朋友
それどころか　価値のないものを見るかのような目で見られ続けた
甚至還一直被以看毫無價值之物的眼神看待
こんなところで会うなんて
怎麼會在這種地方遇到她
お初にお目にかかりますわ　ラフィーナ様
初次見面 拉菲娜大人
わたくしは…
我是…
ミーア・ルーナ・ティアムーン皇女殿下
米婭·露娜·迪阿姆皇女殿下
お会いできてうれしいわ
很高興能見到您
おウワサはかねがね
關於您的傳言我都聽說了
な…　なんでわたくしの名前を知ってらっしゃいますの
她為什麼會知道我的名字呢
いっそ　気の毒である
這樣反而更可憐了
そんな所に立っていたら　カゼをひいてしまいますよ
站在那裡可是會感冒的
一緒にお風呂を楽しみましょう
來一起泡澡吧
で…　では　お言葉に甘えて
那就 恭敬不如從命
アンヌ
安妮
さすがにラフィーナ様の前で同じ湯船につかるわけには
在拉菲娜大人面前總不能安妮一起泡澡
でも　ここでアンヌを帰らせてしまうと
但是 如果這時候讓安妮先回去的話
ラフィーナ様と２人きり
就變成和拉菲娜兩人共處了
む…　無理　無理　無理
不行不行不行
そんな怖いことできるはずがないですわ
這麼可怕的事情我做不到
そちらのメイドさんもどうぞ
那邊的女僕也一起來吧
一糸をもまとうことなきこの場では
在這個互相坦誠相待的地方
姫も　貴族も　民もなく
沒有公主 貴族和平民什麼的地位之分
ただの人と人があるばかり
大家只是作為單純的個人而已
あなたもそうお思いでしょ　ミーア姫
你也是這麼認為的對吧 米婭公主
まさにそのとおりですわ
正是您說的這樣
アンヌ　ラフィーナ様がこうおっしゃっておりますわ
安妮 拉菲娜大人這麼說了
わたくしの隣にいらっしゃい
快到我的身邊來吧
で…　ですが
可是
さあさあ
來啊來啊
わわ…　分かりました
我知道了
そこではゆっくり温まれないでしょ
那邊身子暖不起來吧
もっとこちらに寄りなさい
再往我這邊靠一些
わ…　私はここで十分
我在這邊就夠了
さあさあ　もっとこちらに
來吧來吧 再來這邊一些
ミーア様
米婭大人
いらっしゃい　アンヌ
來來 安妮
本当に仲がおよろしいのですね
你們關係真的很好呢
もちろんですわ
當然啦
アンヌはわたくしの腹心ですから
安妮可是我的心腹
腹心
心腹
だから　もしケンカになったら　２対１になりますわよ
所以說 萬一吵起架來了可是二對一哦
いくらあなたが大物でも
不管你是多大的人物
腹心の彼女は裏切りませんわよ
我可是還有個不會背叛的心腹
突然どうしましたの　アンヌ
你突然怎麼了 安妮
も…　申し訳ありません
恕我失禮
なるほど
原來如此
確かにあなたは帝国の英知の名に恥じぬようですね
您果然是名副其實的帝國的睿智
ところで　ミーア姫
說起來 米婭公主
あさって入学記念パーティーがあるのはご存じかしら
您知道後天有入學紀念宴會嗎
入学記念パーティー　はて
入學紀念宴會 是嗎
新入生を歓迎するためのダンスパーティーなのですが
是歡迎新生入學的舞會
お聞きではないかしら
您沒有聽說嗎
てっきりもうどなたかから　ダンスに誘われているものと思っていたのだけれど
我還以為您早就收到某位的舞伴邀請了
ダンス　ダンス　ダンス
舞會 舞會 舞會
そうでしたわ
我想起來了
あのいまいましい時間のこと　すっかり記憶から消し去っておりましたわ
那件不堪回首的事早被我忘得一乾二淨了
改めて言うが
重申一遍
前の時間軸において
在之前的時間軸
ミーアは　シオン王子とつきあうものだとばかり思っていた
米婭一直以為會跟錫安王子交往
当然　ダンスパーティーのお誘いも向こうからやってくるものだと信じきっていた
當然 也堅信著對方會主動邀請自己作為舞伴
さあ　シオン王子　早くわたくしを誘いにいらっしゃい
來吧 錫安王子 快來邀請我
ティオーナ
蒂奧娜
俺と１曲　踊ってもらえるだろうか
能與我共舞一曲嗎
こうしてミーアは　地獄のぼっちパーティーを満喫するハメになったのである
就這樣 米婭不得不享受了地獄般的孤獨舞會
ああ…　あんな思い　もう二度とごめんですわ
那種事情 我可不要經歷第二次
いっそダンスパーティーを欠席して
乾脆不出席舞會
いいえ　そんな弱気ではダメですわ
不 這麼軟弱可不行
ラフィーナ様　わたくしたち　お先に失礼させていただきますわ
拉菲娜大人 我們就此告辭
ええ　姫のダンス　楽しみにしていますね
好的 我很期待公主您的舞蹈
この学園生活で守るべきルール　その２つ目
在這個校園生活中我要遵守的規則其二為
革命が起きてしまった時のために
為了在革命發生時能有所準備
できるかぎり有益な人脈を築いておくこと
盡可能建立有益的人脈
そうですわ　今度のダンスパーティーは
沒錯 這回的舞會
コネを築くための絶好のチャンス
是建立人脈的絕好機會
ギロチン回避のために
為了逃離斷頭台的命運
前とは違う行動を
得有與之前不同的行動
ミーア様　急にどうされたんですか
米婭大人 您突然怎麼了
作戦会議をいたします
召開作戰會議
いったいなんの
是關於什麼的
わたくし　理想的な殿方との出会い方を演出したいのですわ
關於我與理想男士邂逅方式的練習
そのためにはアンヌ　あなたの恋愛知識を総動員していただきたいの
為此 我要安妮你動用所有的戀愛知識
ミーア様がルードヴィッヒさんに抱いていた　淡い恋心は
米婭大人對路德維希大人的清淡戀情
秘めたる思いとしての心の倉庫にしまわれたのです
已被當作隱秘的念想收進了內心的倉庫
はい
老師
では　新たな恋が
那就是說 有新的戀情
ですね
說的是
きっと　この学園内で生まれたのです
一定是在這座校園中萌生的
なんとまあ…
居然…
うれしいですね
好棒
分かりました　ミーア様
我明白了 米婭大人
不肖このアンヌ　ミーア様のために全身全霊　知恵を絞らせていただきます
不才安妮必為了米婭大人全心全力絞盡智慧
完璧な恋愛作戦を考えましょう
一起想出完美的戀愛作戰計劃
アンヌの調査によれば　もうそろそろですわね
根據安妮的調查 快到時候了
来ましたわね　アベル王子
來了 阿貝爾王子
アベル・レムノ
阿貝爾·萊姆諾
ミーアの同級生で
他是米婭的同學
中堅の国家群の中でも　軍事力が充実した国
是在中堅國家中擁有精強軍事實力的國家
レムノ王国の第２王子
萊姆諾王國的第二王子
ミーアは入学前から彼に狙いを定めていた
米婭早在入學之前就將他選定為了目標
婿として帝国に迎えることが容易なのは
作為入贅帝國的人選
第２王子以降
只有身份低於第二王子
王位継承権が高くない方
繼承權並不高的人
桑克蘭德王國
神聖貝魯卡公國
迪阿姆帝國
萊姆諾王國
そして　彼のレムノ王国はサンクランドを挟んだ反対側
而且他所屬的萊姆諾王國位於桑克蘭德的對面
つまり　アベル王子と恋仲になっておけば
也就是說只要我能與阿貝爾王子成為戀人
サンクランド王国に攻められた時
被桑克蘭德進攻時
援軍を頼めるし　挟み撃ちができるというものですわ
既可以請求援軍支援又可以攜手夾擊
安定の自分ファーストなミーアであった
此為穩定發揮的自我中心米婭
覚悟なさい　アベル王子
做好覺悟吧 阿貝爾王子
完璧な出会いを演出してみせますわ
我來為你演出完美的邂逅
実行すべき恋愛作戦はただ１つ
戀愛作戰要做的只有一件事
今ですわ
就是現在
ハンカチ落とし作戦です
那就是丟手帕作戰
やりましたわよ　アンヌ
我做到了 安妮
アプローチしたい殿方が　ミーア様のハンカチを拾ってくださったら
讓想追求的男士撿起米婭大人的手帕
お礼を言いながら
您就可以一邊向他道謝
さりげなくダンスの予定を聞くんです
一邊若無其事地詢問對方舞會的安排
それで　もしまだ誰とも約束をしていないようだったら
然後如果他沒有與任何人有約的話
あとはミーアスマイルを見せれば
就只需露出您的米婭微笑
おそらく　いいえ　絶対に…
恐怕 不 絕對會…
姫　よければ私と踊ってくれますか
公主 可以請您與我共舞嗎
こうなるはずです
變成這樣
すばらしく綿密な作戦ですわ　アンヌ
真是極其精妙的計劃 安妮
まるで帝国全軍の指揮権を持つ軍師のよう
宛如掌握了帝國全軍指揮權的軍師
あとはお声がけを待つのみ
現在只要等他來跟我搭話就好
な…　なぜハンカチを拾わないんですの
為什麼不撿起手帕
アベル王子はいったいどこへ
阿貝爾王子到底是去哪了
お困りですか　お嬢さん
這位小姐 可有什麼煩惱
わ…　忘れてましたわ
我忘了
あの方がものすごく軽い方だったということを
他是一位十分輕浮的人
ハンカチと女の子を同時に見つけた場合
手帕和女孩子同時進入視野之中
迷うことなく女の子に直行する
他會毫不猶豫地走向女孩子
軽くてキザな残念イケメン
輕浮又做作的遺憾系帥哥
それがアベル・レムノなのだ
這就是阿貝爾·萊姆諾
これは落とし物か
這是誰掉的嗎
シ…　シオン王子
錫 錫安王子
なんでなんでよりにもよってあの男が拾うんですの
為什麼偏偏是這個男人撿到了
誰かハンカチを落とした者はいないか
有沒有誰掉了手帕
ダメダメ　死んでもわたくしのハンカチだと知られてはいけません
不行不行 死也不要讓他知道是我掉的
それ　ミーア様のものですよ
那是米婭大人的
ティオーナ
蒂奧娜
私も昨日　同じものをお借りしたので
我昨天也借了一條一樣的
間違いありません
肯定沒錯
マママママズいですわ
這下可不妙啊
絶対に声をかけられてはいけないコンビですわ
這是絕對不能搭上話的一對啊
絶対に
絕對不能
あそこにミーア様が
米婭大人在那裡
ミーア様　落とし物ですよ
米婭大人 您的手帕掉了
あら　本当ですわ
哎呀 真的呀
うっかり落としてしまったようね
我好像一不小心掉了呢
教えていただいて　どうもありがとうございます
謝謝你們告訴我
お初にお目にかかる
初次見面
サンクランド王国の王子
我是桑克蘭德王國的王子
シオン・ソール・サンクランドだ
錫安·索爾·桑克蘭德
ミーア皇女殿下　おウワサはかねがね
米婭公主殿下的事跡我早有耳聞
これはご丁寧に
您實在是太客氣了
ミーア・ルーナ・ティアムーンですわ
我是米婭·露娜·迪阿姆
では　これで
那麼我就先告辭了
ちょうどいいところで出会った
正巧遇見了您
ミーア殿下　失礼だが
米婭殿下 冒味問一下
明日のダンスパートナーはお決まりですか
明天的舞伴您已經有人選了嗎
もしまだであれば
如果尚未確定的話
ぜひ立候補したいのだが
我非常樂意成為您的舞伴
どうして　なぜこのようなことに
為什麼 會變成這樣
もしシオンのダンスパートナーになどなってしまったら
要是錫安成了我的舞伴的話
これ以上ないぐらいにがっちりとコネが出来てしまいますわ
我就會前所未有地和他建立深厚的聯繫
そんなことになった　いつ間違いが起きて
那樣的話不知道哪一天突然出現變故
それは絶対にイヤですわ
我絕對不要那樣
けれど　ここでお断りしてしまえば
但是在這裡拒絕他的話
シオンの心証は悪くなるし
就會給錫安留下壞印象
あの大国の王子の誘いを断った帝国皇女のパートナーに申し出るような
而且面對拒絕了大國王子的帝國公主
奇特な方がいるとも思えませんわ
想必也不會有人敢自告奮勇邀請吧
どど…　どうすれば
要怎麼辦才好
アベル　こっちへ来い
阿貝爾 到這裡來
あれは
那是
これは
這是
ちょっと失礼いたしますわ
我先告辭了
逃げ出すチャンスですわ
是逃跑的好機會
お兄様
哥哥
アベル　お前は何をやっている
阿貝爾 你到底在幹什麼
ですから　僕はダンスのパートナーを
我說了我是在找舞伴
ずいぶんと野蛮な方ですわね
真是個野蠻人呢
誇りあるレムノの王家に連なる者ならば
身為繼承高貴的萊姆諾王血之人
もっと剣の腕を鍛えろ
就該多去鍛鍊劍術
そうすれば女のほうが寄ってくる
這樣女人自然會靠上來
まあ　といってもお前のような負け犬には
不過像你這種喪家犬
ろくな女が寄ってこないか
也不會有什麼正經女人靠上來吧
何をしておりますの
你們在做什麼
なんだ　お前は
你是誰啊
心配しなくっても
不用操心
ただの兄弟ゲンカだよ　お嬢ちゃん
只是普通的兄弟吵架而已 小姐
だから　おとなしくあっちへ行ってくれないか　なあ
所以能請您乖乖閃到一邊去嗎
怖がらせちゃったかな　悪い悪い
是嚇著你了嗎 抱歉抱歉
なんてやんちゃなこと
說什麼調皮話
この程度の恫喝
這種程度的恐嚇
革命軍に本気の殺気をたたきつけられたこともあるわたくしには
對感受過革命軍真正殺氣的我來說
子猫同然ですわ
就像小貓撒潑一樣
所詮は温室育ちの王子様ですわね
說到底也就是溫室裡長大的王子罷了
な…　何がおかしいんだ
有什麼好笑的
あら　失礼
不好意思
ですが　あまりわたくしのダンスパートナーの顔を殴られると
不過你要是這樣揍我舞伴的臉
わたくし困ってしまいますの
我可是會很困擾的
わたくしにダンスを申し込んでおきながら
和我約好共舞在先
それを忘れて　ほかの女の子に優しくするから
卻忘了約定 對別的女人那麼溫柔
こんなことになるんですのよ　アベル王子
才會發生這種事哦 阿貝爾王子
お初にお目にかかりますわ　レムノ王国第１王子殿
初次見面 萊姆諾王國第一王子大人
わたくしはティアムーン帝国皇女
我是迪阿姆帝國皇女
ミーア・ルーナ・ティアムーン
米婭·露娜·迪阿姆
あなたの弟君に寄ってきた　ろくでもない女ですわ
是靠上你弟弟的不正經的女人
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：護菊  ありす  RottenRook  雞汁　校對：rumianoesa　時軸：卡布chino　後期：MIR　日字：Ronny　繁化：貓蟲
今日あったことを忘れないように
為了記住今天發生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句寫進日記
嬉しいことも　嫌なことでも
無論開心還是不開心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要記住
大切なモノはいつも
重要的東西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之後才會意識到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是為了迎來完美結局才開始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
親愛的月亮 比起祈禱
自分の足で　もう一度だけ
我更想再親自去嘗試一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起閃閃發光的寶石
砂糖いっぱいの幸せと
我選擇灌滿砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧藍清淨的未來 一定會抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王